Entre no nosso grupo: http://steamcommunity.com/groups/cbtserver ou digite !grupo
Para trocar de mapa digite !rtv
Quer denunciar alguém por ter feito algo errado extra damagelog? !denunciar
Ser um doador custa apenas 10 reais e ajuda muito o servidor. Digite !doar
Seja um Doador. Digite !doar e ajude o servidor a ficar online!
Texturas com problema? !textures, modelos com problemas? !models
Você pode abrir o Pointshop apertando F3!
Você pode comprar PBoosters e assim pular mais alto ou ter double jump!
