Ao doar para o servidor você estará contribuindo para que ele fique online.
Nos estamos muito felizes de ter você em nosso servidor :)
Ao doar para o servidor você pode comprar players models exclusivos.
Ao doar para o servidor você pode utilizar alguns comandos exclusivos como votekick.
O CBT Server é amor :3
O Comedinha é o dono do servidor :v
Doe para o servidor e salve o mundo \o
'Um grande e desorganizado script, um grande bug. Um pequeno e organizado script, uma grande diferença.' Carvalho, Bruno
Doando 10 reais você já faz a diferença!
O servidor é feito com muito amor e carinho <3
As regras do servidor são feitas para que sejamos organizados :3
Para ser um membro da equipe você deve seguir as regras e ajudar os outros :)
Para denunciar digite !denunciar
Texturas rosas pode indicar que lhe falta o CS, temos um tutorial se digitar no chat !textures que pode corrir.
O download está lento? Procure o grupo do CBT e encontre nosso pacote de models.
O servidor está cheio de "ERRORS" gigantes? digite !models no chat e isso pode te ajudar.
KOS é como um aviso para os outros matarem aquela pessoa.
Para saber as regras completas do servidor basta digitar !regras no chat.
Ter uma boa mira irá te fazer um excelente jogador. Tente acertar cabeças.
Propkill é quando você mata alguém por meio de prop.
Prop é qualquer objeto que pode ser pego.
Prop surf é quando você flutua ou anda mais rápido com ajuda de props. Isto é proibido em nosso servidor!
Prop push é utilizar um prop para empurrar outros jogadores.
Abusar de bugs pode levar ao banimento!
Ghosting é quando você conversa sobre o jogo por outras maneiras além do jogo.
Ghosting é proibido!
Sprays indevidos ou pornográficos são proibidos e podem até levar ao banimento!
Desrespeito não é tolerado por aqui, você pode ser até banido!
O !denunciar pode ser usado para denunciar abusos extra partida.
Um warn se torna inativo após ter sido tomado em 12 horas.
A língua oficial do servidor é Português, pessoas de outras linguagens podem jogar contanto que sigam as regras.
O servidor respeita o significado global de ofensa, cabe ao membro da equipe decidir a punição (caso aconteça).
RDM pode ser classificado como atacar ou matar outros jogadores aleatoriamente
RDM pode ser classificado como matar alguem que você suspeita
RDM pode ser classificado como matar alguém por seguir você (Há exceções)
RDM pode ser classificado como matar ou atacar alguém com prop
Se vingar de alguém que te fez RDM pode dar uma punição pior do que quem cometeu o RDM tomou.
A comunidade CBT surgiu dia 27 de agosto de 2014
Antes de julgar alguém, você deve tentar descobrir o que realmente aconteceu.
Quanto mais tempo você fica sem ser assassino maior a chance de você ser assassino na sua jogada!