Se há alguém da equipe online o karma minimo é 550, caso não tenha ninguém ele passa a ser 700.
Entre no nosso grupo: http://steamcommunity.com/groups/cbtserver ou digite !grupo
Para trocar de mapa digite !rtv
Quer denunciar alguém por ter feito algo errado extra damagelog? !denunciar
Quer melhorar suas habilidades no TTT? Digite !guia
Aprenda sobre o dano, fire-rate e outras estatisticas das armas digitando !armas.
Ser um doador custa apenas 10 reais e ajuda muito o servidor. Digite !doar
Seja um Doador. Digite !doar e ajude o servidor a ficar online!
Texturas com problema? !textures, modelos com problemas? !models
Promoção CBT : Ao comprar o donator no !doar, você ira ganhar o dobro de meses que você comprou ( mas é por pouco tempo )
