Ao doar para o servidor você estará contribuindo para que ele fique online.
Nos estamos muito felizes de ter você em nosso servidor :)
Ao doar para o servidor você pode comprar players models exclusivos.
Ao doar para o servidor você pode utilizar alguns comandos exclusivos como votekick.
Sempre que não houver alguém da staff o karma minimo fica em 700.
O CBT Server é amor :3
O Comedinha é o dono do servidor :v
Doe para o servidor e salve o mundo \o
'Um grande e desorganizado script, um grande bug. Um pequeno e organizado script, uma grande diferença.' Carvalho, Bruno
Doando 10 reais você já faz a diferença!
O servidor é feito com muito amor e carinho <3
As regras do servidor são feitas para que sejamos organizados :3
Ofender em um report pode torna-lo inválido.
Para ser um membro da equipe você deve seguir as regras e ajudar os outros :)
Power round é um round especial que acontece toda vez antes de trocar de mapa, ele foge as regras normais do TTT mas é bem detalhado no que deve-se fazer.
Quando você morre você pode jogar deathmatch, !dm é o que você deve digitar no chat.
Para reportar digite em nosso chat !report, para denunciar digite !denunciar
Texturas rosas pode indicar que lhe falta o CS, temos um tutorial se digitar no chat !textures que pode corrir.
O download está lento? Procure o grupo do CBT e encontre nosso pacote de models.
O servidor está cheio de "ERRORS" gigantes? digite !models no chat e isso pode te ajudar.
Quando detetive ou traidor, aperte C para abrir a loja especial.
Andar com objetos que podem prejudicar outras pessoas é motivo de KOS.
KOS é como um aviso para os outros matarem aquela pessoa.
A função do detetive é descobrir quem é o traidor e mata-lo.
Para usar o DNA Scanner você deve clicar com o botão esquerdo em algum objeto que tenha DNA.
Para saber as regras completas do servidor basta digitar !regras no chat.
O radar é um ótimo equipamento para detetives e traidores.
Como traidor, tente ser discreto e procure alvos fáceis.
Como detetive, sempre procure DNA.
Ter uma boa mira irá te fazer um excelente jogador. Tente acertar cabeças.
Como traidor, ao matar o detetive você irá ganhar pontos na loja especial.
RDM é quando você mata alguém sem ter nenhuma prova de que esta pessoa fez algo errado.
Quando você faz RDM você perde karma. Quando há alguém da staff online o karma minimo fica em 550, se o servidor não tem ninguém ele passa a ser 750.
Quando alguém te segue você pode dar até 3 avisos (com intervalos regulares) e se ela não se afastar você pode mata-la.
Propkill é quando você mata alguém por meio de prop.
Prop é qualquer objeto que pode ser pego.
Se o detetive mandar você deve obedecer. (Existem exessões que podem ser lidas digitando !regras no chat)
Quando você carrega um corpo, você pode ser considerado suspeito.
Prop surf é quando você flutua ou anda mais rápido com ajuda de props. Isto é proibido em nosso servidor!
Prop push é utilizar um prop para empurrar outros jogadores.
Se alguém estiver travando sua passagem você pode dar até três avisos (com intervalos regulares) para a pessoa se retirar, caso ela não saia você pode matá-la.
Abusar de bugs pode levar ao banimento!
Vários mapas tem easter eggs, e eles são proibidos em nosso servidor!
Para fazer uma guerra de crowbar os jogadores devem estar conscientes...
Ghosting é quando você conversa sobre o jogo por outras maneiras além do jogo.
Ghosting é proibido!
Sprays indevidos ou pornográficos são proibidos e podem até levar ao banimento!
Você deve digitar em nosso chat !report somente para reportar coisas que podem ser controladas por toda a equipe (tais como RDM, KOS falso, ofenças e revange). Em caso de abuse digite !denunciar.
Jihad é uma bomba de mão muito perigosa, não é permitido ficar brincando com ela nem fazendo mic spam com o barulho dela.
Desrespeito não é tolerado por aqui, você pode ser até banido!
Quando você troca de nome durante a partida você é kikado do servidor.
Quando você joga granada perto de jogadores você é considerado suspeito.
Ser considerado suspeito significa que podem usar golden gun em você!
A golden gun só pode ser utilizada em um jogador suspeito ou quando faltam menos de 10 jogadores. Caso você se sinta injustiçado pode reportar e esperar que o outro tenha um motivo dentro das regras.
O detetive não pode obrigar jogadores a usarem a golden gun.
O !denunciar pode ser usado para denunciar abuses extra partidas, caso contrário digite !report
Quebrar o tester é considerado KOS, quebrar antes da partida é motivo de slay.
Um jogador toma um warn todas as vezes que comete algo contra as regras, 3 warns ativos acarreta em banimento de 1 dia.
Um warn se torna inativo após ter sido tomado em 12 horas.
A língua oficial do servidor é Português, pessoas de outras linguagens podem jogar contanto que sigam as regras.
Camperar na sala do traidor não é permitido quando todos os traidores estão lá, depois de 1 minuto os mesmos estão sujeitos a slay. Inocentes podem camperar a vontade.
Se você fica muito tempo mirando em pessoas irão poder atirar de golden gun em você!
O servidor respeita o significado global de ofensa, cabe ao membro da equipe decidir a punição (caso aconteça).
RDM pode ser classificado como atacar ou matar outros jogadores aleatoriamente
RDM pode ser classificado como matar alguem que você suspeita
RDM pode ser classificado como matar alguém por seguir você (Há exceções)
RDM pode ser classificado como matar ou atacar alguém com prop
Se vingar de alguém que te fez RDM pode dar uma punição pior do que quem cometeu o RDM tomou.
Você não pode dar KOS baseado na arma da pessoa
Você pode dar KOS se alguém te ataca aleatoriamente ou visivelmente ameaça te atacar (como atirar em sua direção)
O traidor pode dar KOS em quem ele quiser para outros matarem.
Assumir ser traidor é motivo de KOS!
A pessoa que deu KOS pode retirá-lo quando quiser, mas ela fica responsável pelo rdm até 3 segundos após a retirada do KOS
É proibido dar kos em detetive, quem fizer isso pode levar warn!
Players que fizerem easter eggs que atrapalham/tiram o foco do jogo serão devidamente punidos baseado na gravidade do que fez.
Se o jogador tiver um nome que não é possível ler, seja ofensivo, seja repetido ou atrapalhe algum sistema do jogo (como ninguém). Ele será auxiliado pela equipe a trocar de nome.
A comunidade CBT surgiu dia 27 de agosto de 2014
Antes de julgar alguém, você deve tentar descobrir o que realmente aconteceu.
