Ao doar para o servidor você estará contribuindo para que ele fique online.
Nos estamos muito felizes de ter você em nosso servidor :)
Ao doar para o servidor você pode comprar players models exclusivos.
Ao doar para o servidor você pode utilizar alguns comandos exclusivos como votekick.
Sempre que não houver alguém da staff o karma minimo fica em 700.
O CBT Server é amor :3
O Comedinha é o dono do servidor :v
Doe para o servidor e salve o mundo \o
'Um grande e desorganizado script, um grande bug. Um pequeno e organizado script, uma grande diferença.' Carvalho, Bruno
Doando 10 reais você já faz a diferença!
O servidor é feito com muito amor e carinho <3
As regras do servidor são feitas para que sejamos organizados :3
Ofender em um report pode torna-lo inválido.
Para ser um membro da equipe você deve seguir as regras e ajudar os outros :)
Power round é um round especial que acontece toda vez antes de trocar de mapa, ele foge as regras normais do TTT mas é bem detalhado no que deve-se fazer.
Quando você morre você pode jogar deathmatch, !dm é o que você deve digitar no chat.
Para reportar digite em nosso chat !report, para denunciar digite !denunciar
Texturas rosas pode indicar que lhe falta o CS, temos um tutorial se digitar no chat !textures que pode corrir.
O download está lento? Procure o grupo do CBT e encontre nosso pacote de models.
O servidor está cheio de errors? digite !models no chat e isso pode te ajudar.
Quando detetive ou traidor, aperte C para abrir a loja especial.
Apertar W duas vezes rapidamente te faz correr mais rápido.
Você tem uma stamina ao lado das barras e apertando duas vezes W você pode correr mais rápido.
No specdm, a stamina é infinita.
Andar com objetos que podem matar outras pessoas pode lhe dar KOS.
KOS é como um aviso para os outros matarem aquela pessoa.
A função do detetive é descobrir quem é o traidor e mata-lo.
Para usar o DNA Scanner você deve clicar com o botão esquerdo em algum objeto que tenha DNA.
Para saber as regras completas do servidor basta digitar !regras no chat.
O radar é um ótimo equipamento para detetives e traidores.
Como traidor, tente ser discreto e procure alvos fáceis.
Como detetive, sempre procure DNA.
O detetive só pode te obrigar a clicar no testador portátil quando a partida já tem mais de 1 minuto.
Ter uma boa mira irá te fazer um exelente jogador, tente acertar cabeças.
Como traidor, ao matar o detetive você irá ganhar pontos na loja especial.
O servidor tem pointshop, para abri-lo deve apertar F3 e ver as muitas coisas que podem ser compradas.
Ao apertar F3 você verá vários itens que podem custominizar seu personagem.
RDM é quando você mata alguém sem ter nenhuma prova de que esta pessoa fez algo errado.
Quando você faz RDM você perde karma. Quando há alguém da staff online o karma minimo fica em 450, se o servidor não tem ninguém ele passa a ser 700.
Quando alguém te segue você pode dar até 3 avisos (com intervalos regulares) e se ela não se afastar você pode mata-la.
Propkill é quando você mata alguém por meio de prop.
Prop é qualquer objeto que pode ser pego.
Se o detetive mandar você deve obedecer.
Quando você carrega um corpo, você pode ser considerado suspeito.
Prop surf é quando você flutua ou anda mais rápido com ajuda de props. Isto é proibido em nosso servidor!
Prop push é utilizar um prop para empurrar outros jogadores.
Se alguém estiver travando sua passagem você pode pedir para a pessoa se retirar, caso ela não saia você pode mata-la.
Abusar de bugs pode levar ao banimento!
Vários mapas tem easter eggs, e eles são proibidos em nosso servidor!
Para fazer uma guerra de crowbar os jogadores devem estar conscientes...
Ghosting é quando você está conversando com outros jogadores fora do servidor.
Ghosting é proibido!
Sprays indevidos ou pornográficos podem levar até ao banimento!
Você deve digitar em nosso chat !report somente para reportar coisas que podem ser controladas por toda a equipe (tais como RDM, KOS falso, ofenças e revange). Em caso de abuse digite !denunciar.
Jihad é uma bomba de mão muito perigosa, não é permitido ficar brincando com ela nem fazendo mic spam com o barulho dela.
Desrespeito não é tolerado por aqui, você pode ser até banido!
Evite trocar de nome durante a partida, isso irá te banir por 10 minutos. A equipe irá te desbanir, mas evite!
